¡Oye, oye! ¡Deja de buscar! ¡No más miradas
boquiabiertas!
¡Estamos cerrados! ¡Es hora de dejar de fumar!
¡Date prisa y vete! ¡Vamos!
Estos turistas siempre...
¡Vamos, se acabó el tiempo!
Hemos terminado por hoy. ¿Qué hay para ver?
¡Date prisa y vete!
¡Es hora de regresar a casa para cenar!
¡Vamos, estamos cerrados! ¡Es hora de irse!
¡Date prisa y vete!
¡Abre!
Muy bien, eso es suficiente. Es hora de partir.
¡Ésta es mi casa!
No dejes que tus sueños se vuelvan demasiado locos.
Este es un sitio turístico.
Si no nos vamos ahora, nos encontraremos con el
tráfico.
Pei Yuyue, hazme un favor más.
Te buscaré una antigüedad.
Compra barato, vende caro.
No vendo antigüedades por dinero.
Es por el último deseo de mi abuelo.
Diez piezas.
¡Más arriba, un poco más arriba!
¡Pei Yuyue, más alto!
¡Vamos, más rápido!
¡Ponle algo de músculo!
¡Más alto, más alto!
¡Apresúrate!
¡Más alto!
¡Ah!
¡Jajaja!
¡Vamos, dale un poco de empuje!
¡Estás tan cerca, sólo un poquito más!